您好，按下霍克，您能解决这个看似困难的几何问题吗？
问题考虑由多个较小的矩形组成的矩形R
这些小矩形中的每一个都具有整数宽度或整数
高度，或者可能两者兼而有之，就是要证明大矩形R也具有
这个属性，即大矩形也具有整数宽度或
整数高度，或者可能两者都试一试，当您准备好时就可以尝试一下
继续观看视频，以了解我提供的视频说明中的解决方案
链接到可以解决此问题的14种不同方法
在这段视频中，我将介绍一些非常高级的数学
的证明是棋盘格的证明想像一下棋盘格
分别以浅色和深色正方形平铺，每个平铺都有一个高度，
宽度为1/2意味着两个图块在一起将形成整数高度或
整数宽度现在我将为此绘制网格线，因此第一步
证明是要显示一个具有整数宽度的矩形覆盖相等的面积
浅色和深色正方形，因此，请想象一个具有整数宽度的矩形
因为它的宽度是整数，所以要与其中的两个完美对齐
垂直线，因为您可以看到它们是相等数量的
以浅色正方形开头的列，因为我们先从深色正方形开始
正方形，这样您就可以将两列的区域配对在一起，您可以看到
整个矩形将覆盖相等的明暗区域
而且，即使您翻译此方块，该属性也将保留
您可以在最左边看到一列，该列有点残破
从一个黑色的正方形开始，但这将完全弥补
最右边的一列以黑色正方形开头，因此您可以将
再次列，您将看到这个矩形
覆盖了相等数量的明暗正方形，并且通过扩展，
即使我将其垂直平移也要保持正确，证明中的下一步是
来显示一个具有整数高度的矩形
同样以深色正方形覆盖相等的光线区域，这是一个非常相似的证明
具有整数高度的矩形将与其中两个
水平线，这样您就可以看到行数相等
以浅色或深色正方形开头，因此您可以配对
区域，即使您翻译了此内容，这也将再次成立
矩形向上，您将看到它覆盖了相等数量的明暗
方块，即使您将其向右移动，也会看到有一个
现在，此矩形覆盖的浅色和深色正方形的数量相等
完整性，我们需要显示没有整数高度或
整数宽度不会覆盖相等的浅色或深色正方形区域，因此
这是证明的稍微复杂一点的步骤，但让我
尝试解释一下，所以假设您有一个矩形，其矩形的宽度为
的高度和高度B都不是整数长度，因此如果我将其放置
网格上的矩形，它不会与任何垂直线或
它会对齐的水平线是我们将数字四舍五入
向下，我们将其称为a的底面，将数字四舍五入，它会
通过将高度B向下舍入到B的地板来排成一行，因此我们将其放置在
矩形，我们在您的棋盘上将其分为四个不同的部分
现在，此左下象限的宽度为a，高度为B
所以这是一个整数宽度和一个整数高度，所以这个区域很明显
如果我们看右边的区域，则可以覆盖相等面积的明暗正方形区域
高于该区域的宽度将等于底部的宽度
这是一个整数，因此该区域也覆盖了相等数量的光
黑色正方形的第三区域的高度等于
B的弗洛尔B的地板是整数高度，因此该区域也覆盖相等
我们遇到麻烦的光明与黑暗之旅的数量是非常最后的
象限，既不具有整数也不具有整数高度，并且
我们不可能覆盖相等数量的明暗正方形
因此，因为这一个小区域无法覆盖相等数量的明暗
整个矩形的正方形不覆盖相等数量的明暗
正方形，所以我们证明的是，一个矩形覆盖了相等的光线区域
和暗分，且仅当至少一侧为整数长度时，让我们
放在一起，这是一个棋盘，我们想证明
关于原始矩形R的一些信息，所以我们不知道该矩形是
将完全沿着其中一条网格线对齐，但我们确实知道
每个较小的矩形都与构成这些较小的各个瓷砖的位置相对应
那个大矩形我们知道每个矩形都有一个整数宽度或一个整数
高度，因此每一个都将覆盖相等的明暗区域
正方形，所以当我们用这些较小的矩形填充整个矩形时，
然后得出结论，因为每个小矩形都覆盖相等的光线区域
和黑色正方形，因此整个大矩形覆盖相等的面积
浅色和深色正方形，表示其至少一侧为整数
因此矩形R的至少一侧是整数长度
您知道吗，谢谢观看此视频，请订阅
我的频道我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上找到我
介意您的决定，您可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以
在压力沃克的社交媒体上吸引我，如果您喜欢这部影片，请
在视频说明中查看我的书及其链接